PERGUNTAS DW

-Os artistas mais ouvidos do mês
-Top 10 artistas do ano
-Top 5 álbuns mais ouvidos do mês
-Top 5 músicas mais ouvidas do ano
-Qual o nível de popularidade das músicas entre os anos 1980 a 2000?
-Quais tipo musicais são mais populares, as que são compostas por maior nível instrumental ou de menor nível instrumental?

Todas as perguntas tem em mente uma noção básica de quais tipos musicais mais atraem o público mensal e anualmente (curto a longo prazo), os fan bases mais populares e que mais valem a pena investimento e/ou suporte.